Dies ist eine Sucht; Pornographie.
Das ist wahr.
Sie schauen Pornographie.
Und es wird ein Teil Ihres Blutes.
Das ist wahr.
Meine Frau beschwerte sich. Sie sagte, dass ich aufhören sollte zu lesen.
Wer?
Meine Frau. Sie sagte, dass ich aufhören sollte meine Bibel über mein Handy zu lesen.
Indessen Sie nicht die Bibel lasen, sondern Pornografie anschauten.
Das ist wahr! Das ist wahr!
Sie beschwerte sich die ganze Nacht.
Ihr seht Leute heutzutage, die wenn sie sagen, dass sie lesen, Sie etwas ganz anderes machen.
Das ist wahr.
Wo ist Ihre Frau?
Sie ist in Südafrika.
Ich werde Sie einladen; machen Sie sich keine Sorgen. Es ist keine Sache.
Diese Pornografie hat Ihre Ehe zerstört.
Danke, das ist wahr. Es gibt keine Zuneigung zwischen mir und meiner Frau.
Sie sehen Ihre Frau als nutzlos an.
Das ist wahr.
Sie sehen nur Schlechtes in ihr.
Das ist wahr. Das ist wahr, Mann Gottes.
Das ist wahr.
Mein Name ist Tshiuhombera Tshiridzi Oscar.
Ich komme aus Südafrika.
Ich bin ein Umweltberater von Beruf.
Bevor Sie zu sprechen anfangen, lassen Sie mich zuerst meiner Schwester die Hand schütteln.
Ich möchte Ihnen danken, dass Sie diese Einladung angenommen haben.
Und ich meine, gewöhnlich würde diese Frau nicht hierher kommen.
Es war nur ein Anruf, und sie sagte sofort:
"Nein, Mann Gottes ruft mich an; ich muss dort sein".
Vielen Dank.
Danke.
Die Person neben mir ist meine liebe Frau.
Sie kam gestern an.
Schaut hin, so dass Ihr wisst, warum Ihr weiterhin für diese Kirche beten müsst.
Nach diesem prophetischen Wort am vergangenen Sonntag sagte ich, dass
er nicht nach Hause gehen soll, bis ich nicht seine Frau gesehen habe,
weil das Zuhause zerrüttet ist.
Und ich musste seine Frau anrufen
und arrangieren, wie die Frau aus Südafrika kommen kann.
Denn wenn ich ihn gehen lasse, habe ich nichts getan.
Die Frau muss hier sein.
Wenn nicht, ist alles umsonst.
Der Grund, der mich zu The SCOAN brachte,
war mein Geschäftsproblem.
Es gab Stagnation, Karriereversagen, Begrenzung.
Wisst Ihr, viele von uns kommen für bestimmte Dinge hierher.
Ihr kennt Euer Problem nicht.
Was Ihr bittet, ist nicht einmal Euer Problem.
Er kam wegen Geschäftsversagen.
Aber der Herr sagte ihm: "Ihr Problem ist Pornografie".
Sie haben ein zerrüttetes Zuhause.
Das ist Ihr Problem.
Sobald das gelöst ist, wird das Geschäft anziehen.
Wenn Ihr eine Krankheit habt, wird man hören: "Ich bin krank, ich bin krank".
Ihr kümmert Euch nicht um die Ursache dieser Krankheit.
Ich erfahre Scheitern in meinem Geschäft; das ist unser Problem.
Aber was ist die Ursache für dieses Scheitern?
"Ich habe Kopfschmerzen, bitte beten Sie für mich."
Aber Ihr kümmert Euch nicht um die Ursache dieser Kopfschmerzen.
Aus diesem Grund wiederholt sich dieses Problem immer wieder.
Wenn Ihr die Wurzel nicht angegangen seid, und die Krankheit entfernt, betrügt Ihr Euch selber.
Könnt Ihr mir folgen?
Bald wird das Geschäftsversagen zurückkommen, weil die Wurzel noch da ist.
Es ist wie ein Wasserlauf, der irgendwo durchfließt
und Ihr versucht, das Wasser aufzuwischen. Was ist mit der Stelle, wo das Wasser herrührt?
Das ist das Problem von uns allen heutzutage.
Wir kümmern uns nie um die Ursache unseres Problems.
Wir kämpfen gegen das Problem, aber wir kümmern uns nie um die Ursache.
Ich war sehr schockiert, als der Mann Gottes sagte: "Sie sind pornografiesüchtig".
Er ging geradewegs zu der Ursache meines Problems.
Dieses Problem begann vor einigen Jahren.
1996, 1995.
Mein Vater sagte mir, dass ich sein Auto waschen sollte.
"Sofort als ich in sein Auto stieg, fand ich zwei pornografische Zeitschriften.
Ich nahm diese Zeitschriften an mich und versteckte sie in meinem Schlafzimmer.
Als mein Vater wegging, schaute ich die pornografischen Bilder von nackten Frauen an.
Ich wurde danach süchtig. Jeden Tag schaute ich diese pornografischen Zeitschriften an.
Von da an - 1999-2000 - begann ich Videokassetten anzuschauen.
Ich würde darauf warten, das meine Eltern das Haus verlassen, dann würde ich alleine sein, um diese Videokassetten anzuschauen.
Im Jahr 2000 schwängerte ich eine Frau.
Das war wegen dem Geist der Lust.
Unzucht war zu viel.
Ich begann Frauen hinterherzulaufen.
Dann schickten die Eltern der Frau sie zu meinem Haus.
Ich lehnte sie ab. Ich sagte, dass ich nichts darüber wusste.
Nach 3 Monaten änderten sie die Geschichte. Sie sagten, dass ich das Mädchen vergewaltigt hatte.
Sie gingen auf die Polizeiwache, und ich war für eine Woche hinter Gittern.
Nachdem sie die Untersuchung des Falls abgeschlossen hatten, ließen sie mich gehen.
Zu diesem Zeitpunkt war ich 16 bis 17 Jahre alt.
Nachdem sie die Untersuchung des Falls abgeschlossen hatten, sagten sie, dass sie einen Minderjährigen eingesperrt hatten.
Von da an - von 2000 bis 2005 - hatte ich Angst, mich mit Mädchen zu treffen.
Aber im Jahr 2005 traf ich meine Frau. Ich war in meinem letzten Jahr an der Universität.
Dieses Problem beeinträchtigte mich so stark, weswegen es keine Zuneigung zwischen mir und meiner Frau gab.
Ich lüstete weiter nach Frauen.
Dieses Problem führte dazu, dass ich zwei Kinder außerhalb der Ehe habe.
Meine Frau weiß nur von einem.
Nun, hört Euch das an.
Könnt Ihr sehen? Habt Ihr das gehört?
Meine Schwester, Sie wissen, dass Sie heute hierher gekommen sind, um das Problem ein für allemal zu lösen.
Egal, was passiert ist - dies ist der Mann, der von Gott für Sie bestimmt ist.
OK?
Wenn Sie einen gesitteten Mann heiraten wollen, sind Sie selbst gesittet?
Fragt Euren Nachbarn: "Du willst einen gesitteten Mann heiraten.
Bist du auch gesittet?"
Sie werden die Frau formen, und die Frau wird Sie formen.
Fragt Euren Nachbarn:
"Wenn Du einen gesitteten Mann/eine gesittete Frau heiraten willst, bist Du selber gesittet?"
Wir müssen Sie reinigen.
Sie sind wie ein Schuh, der schmutzig ist.
Weil der Drang zu groß war, Mann Gottes, versprach ich einer anderen Frau die Ehe und verlobte mich mit ihr.
Ich heiratete meine Frau legal, aber ich habe bereits einen Ring dieser anderen Frau gegeben.
Meine Frau weiß nicht, dass ich bereits mit einer anderen Frau außerhalb der Ehe verlobt bin.
Sie haben also einen Ring zu einer Frau gegeben?
Ja.
OK.
Ich erfuhr, dass die Schwester hier ist.
Ja.
Deswegen ist der Fall sehr kompliziert.
Aber Gott wird uns einen Weg aufzeigen,
weil Gott will, dass die Ehe wieder hergestellt wird.
Die Schwester, die den Ring erhielt, ist bereits hier.
Aber Gott wird das Problem lösen.
Das die Schwester hierher gekommen ist, bedeutet, dass sie ein Herz für Gott hat.
Meine Schwester, haben Sie das gehört?
Seien Sie nicht überrascht das zu hören.
Nur um sicherzustellen, dass alles in Ordnung ist.
OK?
OK.
Der gleiche Geist Gottes, der Sie dazu brachte, hierher zu kommen, ist der gleiche Geist Gottes, der diese Schwester dazu brachte,
hier zu sein.
Soll ich Ihnen einen Stuhl bringen? Geh und bring einen Stuhl
für meine Schwester.
Nicht, dass sie krank ist. Ich will nur, dass sie sich hinsetzt.
OK?
Ich gab dieser Frau einen Ring. Meine Frau weiß davon nicht.
Ich versprach ihr, dass sobald ich von The SCOAN zurück bin oder nach Indien - einem gewaltigen Projekt,
würde ich sie heiraten.
Eh? Wann?
Ich schlug meine Frau jeden Tag.
Wenn ich meine Frau anschaue, weiß ich nicht, was mich so wütend machte.
Ich sah meine Frau als Mist.
In der Tat war ich schon 95% aus der Ehe raus.
Es ist in Ordnung, es ist in Ordnung. Wir wollen das nicht hören. Wir sind hier für Versöhnung.
Wir wollen nichts hören, das nicht die Versöhnung verherrlicht.
OK, danke.
Meine Schwester, bitte, um die Ehe und alles zu ordnen, ok?
Ich werde die Schwester herausbitten, ok? Ich hoffe, dass es Ihnen nichts ausmacht.
OK, danke.
Vielen Dank.
Die andere Dame weiß auch nicht, dass der Mann verheiratet ist.
Aber das ist, wie Ihr Männer, Ihr Jungs,
Leute täuscht.
Mag Gott Euch allen vergeben.
Ich kann kein Amen hören.
Amen!
Das meine Schwester hier ist - es muss Euch nicht gesagt werden, dass
wenn sie die Art von Person wäre, die Gott nicht hören will, würdet Ihr sie hier nicht sehen.
Aufgrund der Art der Sache.
Ich möchte Ihnen ganz herzlich danken, dass Sie hier sind.
Vielen Dank für Ihr Kommen.
Und ich möchte Ihnen versichern, dass Ihre Situation meine Situation ist.
Ihr Problem ist, mein Problem.
Ich werde sicherstellen, dass Sie mit einem großen Zeugnis hierher kommen werden.
Danke für die Ehrung des Propheten.
Wenn Sie einen Propheten ehren, weil er ein Prophet ist, erhalten Sie eine Belohnung des Propheten.
Danke.
Ich bin davon überzeugt, dass ihr leid tut,
was passiert ist.
Ich habe nichts von ihr gehört. Ich sehe sie gerade zum ersten Mal.
Ihr tut es sehr, sehr leid. Sie wusste es nicht. Sie will nicht am Zerrütten eines Zuhauses beteiligt sein.
OK.
So ist das also.
Also bitte, Ihr Ring - sie werden Ihren Ring einfordern, und sie wird Ihnen ihren Ring geben.
Jetzt ist meine Schwester nicht interessiert.
Es tut mir sehr leid. Es ist vorbei.
Also bitte, dass ist es.
Ich denke, ich werde die Botschaft so belassen.
Ich möchte meine Schwester sehen. Kannst Du meine Schwester zu einem Platz irgendwo hier drüben bringen?
Ich werde sie nach dem Gottesdienst sehen.
Sie kamen aus Südafrika?
Ja, ich kam aus Südafrika.
Vielen Dank. Ich werde die Verantwortung übernehmen. OK?
Sie können gehen und warten Sie auf mich.
Vielen Dank.
Wenn Ihr Furcht vor Gott habt, werdet Ihr alles Rechte tun, um Euch zu versöhnen,
um zu sagen, dass es Euch leid tut.
Sie hat Furcht vor Gott.
Wenn Gott eine Belohnung unter den drei zu teilen hätte, würde sie die größere Belohnung erhalten.
Könnt Ihr mir folgen?
Wenn Gott eine Belohnung unter den drei Personen teilen wollte,
die Dame in Rot, die Ihr als Täter seht, würde den größeren Segen und die größere Belohnung erhalten.
Für das, was sie jetzt getan hat.
Also, das ist Gott für Euch.
Das jemand wegen dieser Sache tatsächlich aus Südafrika anreist
und sie wusste, weswegen sie hierher kam.
Aber die Angst war wegen dem Ring. Sie sagte: "Ich muss Prophet T.B. Joshua sehen und
diesen Ring Prophet T.B. Joshua übergeben, und mich für das entschuldigen, was dieser Mann verursacht hat".
Einfach so.
Also, hört Ihr mir zu? Vielen Dank.
Ich bin glücklich, dass Sie jetzt lachen.
Das Alte ist vergangen; alles andere ist neu geworden.
OK? Können Sie hrer Frau nur sagen, dass es Ihnen leid tut, was auch immer Sie Ihrer Frau angetan haben.
Nein, nein, nein, nein, gehn Sie nicht auf Ihre Knie. Stehen Sie auf.
Gehn Sie nicht auf Ihre Knie.
Es tut mir sehr leid, meine Frau. Es tut mir sehr leid.
Es ist in Ordnung.
Vielen Dank.
Ich möchte sie treffen.
Und meine Schwester dort auch.
Ok, ich verstehe, was sie jetzt gezeigt hat.
Die Schwester dort.
Ich verstehe sie völlig.
Ich werde ihr nicht erlauben, zu reden, aber ich weiß, was in ihrem Kopf vor sich geht.
Und ich sage, meine Dame, können Sie sehen?
Wenn Gott so weit gehen konnte, um Ihre Ehe wiederherzustellen,
geben Sie dieser Ehe bitte Ihr Bestes.
Sie sind eine Mutter zu ihm.
OK?
Sie müssen Ihn tolerieren
Und er selbst muss Sie auch tolerieren.
Sie sind, weil sie ist, und sie ist, weil Sie sind.
Also, bitte, wo er schwach ist, sind Sie stark.
Wo er stark ist, sind Sie schwach.
Bitte tolerieren Sie einander. Vielen Dank.
Ich werde sie treffen. Lasst sie zu ihren Plätzen gehen.
Es tut mir sehr leid, was ich meiner Frau angetan habe.
In der Tat ist es jetzt wie am ersten Tag, als wir uns vor einigen Jahren trafen.
Ich liebe meine Frau so sehr. Ich liebe sie so sehr, und es tut mir sehr leid, was ich ihr angetan habe.
Nach meiner Befreiung, an dem Tag, als ich meine Frau bei ihrer Ankunft hier sah, konnte ich mir nicht helfen,
rannte zu ihr, umarmte sie und küsste sie vor allen Leuten.
Ich liebe meine Frau so sehr.
So sehr. Ich liebe Dich, meine Frau.
Ich liebe Dich.
Es tut mir sehr leid, meine Frau, es tut mir so leid. Bitte vergib mir.
Ich vergebe dir.
Bitte.
Ich liebe Dich.
Nach meiner Befreiung, noch am selben Tag, fühlte ich, dass etwas aus meinem Mittelfinger herauskam.
Als wenn jemand einen Ring auf meinen Mittelfinger gestreift hatte, und dieser Ring abfiel.
In meinen Träumen sehe ich nicht länger die geistige Ehefrau oder Frauen, die Schlange stehen, um mit mir zu schlafen.
Ich liebe meine Frau so sehr.
Ich bin nicht mehr daran interessiert, nackte Frauen zu sehen. Ich liebe meine Frau.
Ich bin befreit. Ich bin frei von diesen Geistern der Pornografie.
Ich danke Gott, weil der Teufel aus meiner Ehe ist.
Der Teufel ist aus meiner Familie.
Der Teufel ist aus meinem Leben.
Der Teufel ist aus meinem Geschäft.
Danke, Jesus.
Ich möchte Gott danken, denn diese Sache quälte mich so sehr. Ich weinte jeden Tag.
Ich betete jeden Tag, dass Er sich diesem Problem annimmt.
Aber ich danke Gott, weil Er sich dessen angenommen hat, und mein Problem vorbei ist.
Mein Schmerz ist vergangen. Ich danke Dir, Herr.
Und ich danke Gott, weil Er Prophet T.B. Joshua benutzte, um meinen Mann zu befreien.
Jetzt ist er ein guter Ehemann und ein Liebevoller.
Ich fühle mich so großartig, weil mein Mann mich nach seiner Befreiung jetzt so sehr liebt.
Als ich am Samstag hierher kam, war ich überrascht,
weil mein Mann schnell zu mir kam, mich umarmte und küsste.
Ich hatte das nicht erwartet, weil er so etwas nicht tut.
Ich danke Dir, Jesus, weil Du mein Mann befreit hast.
Ich fühle mich, als wenn es der Anfang dieser Ehe ist, und ich danke Gott, weil wir eine neue Beziehung beginnen.
Ich liebe Dich über alles.
Ich liebe Dich auch.
Danke, Jesus. Danke, Herr.
Ich habe Dir vergeben, mein Mann.
Umgang bringt Assimilation. Ich umgab mich mit Pornografie
und verhielt mich wie die Charaktere in pornografischen Filmen oder Prostituierte.
Mein Rat ist dies: Wenn Ihr einen Fehler gemacht habt, wie wir alle tun, lauft nicht weg von Gott, sondern zu Ihm.
Danke, Jesus.
Der Mann Gottes, der Leitende Prophet T.B. Joshua, mit Emmanuel TV Partnern in der ganzen Welt,
sah die Notwendigkeit, Euch finanziell zu helfen. Der Mann Gottes sagte, wir sollen Ihnen
eine Summe von $1.000 geben, um Sie zu unterstützen und dazu beiträgt, dass Sie und Ihre Frau in Frieden bleiben.
Wir danken Gott. Danke, Jesus. Danke, Jesus, dass Du den Mann Gottes benutzt, um meine Ehe zu segnen.
Danke, Jesus. Ich hätte nie erwartet, dass der Mann Gottes mich mit einer so großen Summe segnen würde.
Ehre sei dem Herrn. Dies ist die einzige Kirche, die ich kenne, die, wenn man hierher kommt, niemals
als der Gleiche verlässt. Ich danke Gott. Außer meiner Befreiung und der Wiederherstellung meiner Ehe
segnete mich der Mann Gottes mit einer Summe von $1.000. Ich hatte das niemals erwartet.
Gott segne diese Kirche, und Gott segne den Mann Gottes, den Leitenden Prophet T.B. Joshua.
Danke, Jesus.
Mein Name ist Mahada Shunsani.
I komme aus Südafrika.
Ich bin eine leitende Sachbearbeiterin; sprich, eine Leiterin von Kassierern.
Am letzten Sonntag lud mich der Mann Gottes ein, und ich kam hierher zu The SCOAN.
Das war, nachdem ich die Befreiung von dem Mann - Oscar - gesehen hatte, mit dem ich ausging.
Er wurde an dem Sonntag befreit, welcher der Geburtstag des Mann Gottes war.
Als ich zu Hause Emmanuel TV anschaute, sah ich, wie er befreit wurde.
Dann sagte der Mann Gottes, dass er süchtig nach Pornografie war und dies seine Ehe zerstört hatte.
Nachdem ich eine der Mädchen war, mit denen er ausging, dachte ich in meinem Herzen, dass ich vielleicht eine der Hauptgründe
oder eine der Personen war, die seine Ehe zerstört hatte.
Wir hatten eine Beziehung. Er hielt um meine Hand an und gab mir einen Verlobungsring.
Während der Prophezeiung des Mann Gottes erkannte ich, dass was ich tat, nicht richtig war.
Innerhalb dieser Woche erhielt ich eine Einladung des Mann Gottes, zu The SCOAN zu kommen.
Ich spürte in meinem Herzen, dass dies meine Chance war, weil ich wusste, dass ich auch der Befreiung bedurfte
und es falsch war, was ich tat. Ich konnte es nicht ertragen, dass ich die Ehe von jemandem zerstörte,
weil wenn es mir passieren würde, würde es mir nicht gefallen.
Als der Mann Gottes mich anrief, um hierher zu kommen, war ich beunruhigt.
Auch wenn es einige Zeit dauerte, bis ich mit ihm zusammen war, wusste ich, dass es mich unglücklich machen würde.
Ich musste für meine eigene Befreiung hierher kommen, so dass ich meinen eigenen Ehemann, Familie und Zuhause haben würde.
Als ich Emmanuel TV an gerade dem Sonntag anschaute, als Bruder Oscar befreit wurde,
Prophet T.B. Joshua sprach über Liebe und Kränkung; genau wie in seiner Predigt in der vorigen Woche.
Dann spürte ich in meinem Herz, dass ich seine Frau gekränkt hatte und sie emotional missbraucht hatte.
Als der Mann Gottes über Liebe und Kränkung sprach, sprach ich zu mir selber, dass es nicht möglich war,
zu sagen, das ich bete und von Gott erwarte, das Er mich hört, wenn ich sie immer noch kränke.
Ich fühlte dann, dass ich ihr sagen sollte, das ich sie von ganzem Herzen liebe, und versetzte mich in ihre Lage.
Wenn ich in ihrer Lage wäre und dies mir passieren würde, was würde ich machen? Wäre ich damit glücklich?
Nachdem der Mann Gottes über Kränkung und Liebe sprach, entschied ich diese Chance wahrzunehmen.
An jenem Sonntag schickte ich ihr eine SMS und bat um ihre Vergebung.
Ich bat sie, einen Platz in ihrem Herz für meine Vergebung zu finden, weil ich wusste, dass ich sie gekränkt hatte.
Als der Mann Gottes mich einlud, konnte ich nicht warten. Ich wollte an dem Moment fliegen, als ich den Anruf erhielt.
Ich war so glücklich, weil ich wusste, dass ich meine eigene Befreiung empfängen würde
und die Gelegenheit haben würde, mich bei ihr in einer Weise zu entschuldigen, die sie verstehen würde.
Als der Mann Gottes mich herausrief, fühlte ich mich geehrt
und stellte mich als die Frau vor, mit der sich Oscar verlobt hatte.
Als der Mann Gottes zu mir sprach und meine Hand hielt, konnte ich an nichts anderes denken.
Ich fühlte daraufhin Frieden und wusste, dass dies ist, was ich wollte - aus dieser Beziehung raus sein.
Ich hatte mich lange abgemüht, aber dies war meine Gelegenheit und Zeit, um befreit zu werden.
Ich verspürte Frieden, als er mit uns sprach und seiner Frau sagte, das dies ihr von Gott bestimmter Mann war.
Als er mir sagte, dass Gott mir meinen eigenen Mann geben würde, fühlte ich mich so friedlich, gelöst und frei.
Als er mich in sein Büro rief und ich ihn traf, betete er für mich
und ich fühlte mich einfach frei. Ich spürte, wie dieser Drang und Verlangen mich verließen.
Als er für mich betete, fiel ich, erbrach und dann danach fühlte ich mich frei.
Ich spürte, wie etwas aus mir heraus kam; ich fühlte mich so erleichtert und frei.
Ich erkannte, nachdem er für mich gebetet hatte, dass was ich getan hatte, falsch war.
Ich könnte nicht mit jemandem zusammen sein, der verheiratet ist und jemandes Zuhause zerstören.
Danach fühlte ich mich frei und ich weiß, dass ich endgültig befreit bin.
Eben jetzt will ich seiner Frau sagen, dass es mir leid tut.
Ich weiß, dass ich sie emotional missbrauchte, weil sie von unserer Beziehung wusste
aber nicht wusste, was sie dagegen machen sollte, weil wir immer wieder zueinander zurückgingen.
Ich will seiner Frau sagen, dass es mir leid tut und Oscar den Ring zurückgeben, um zu sagen, dass ich ihn nicht länger brauche.
Ich weiß, dass ich meinen eigenen Mann haben werde; also will ich den Ring zurückgeben und mich bei seiner Frau entschuldigen.
Was ich Frauen da draußen sagen möchte, ist, dass eine Verzögerung Gottes nicht eine Ablehnung Gottes ist.
Lernt geduldig zu sein. Ich habe erkannt, dass ich geduldig und auf meinen eigenen Mann warten muss.
Also seid stark und wartet auf Gottes Zeit, weil Gottes Zeit die Beste ist.
Eine Verzögerung Gottes ist nicht eine Ablehnung Gottes.
Der Mann Gottes, Leitender Prophet T.B. Joshua, in seiner gewöhnlichen liebevollen Weise,
weiß sehr genau, dass wir sie so nicht einfach gehen lassen möchten.
Er sagte, dass er Sie gerne mit der Summe von $1,000 segnen möchte, um Sie bei Ihrer Rückkehr nach Hause zu unterstützen.
Dies ist von Prophet T.B. Joshua und Emmanuel TV Partnern auf der ganzen Welt.
Vielen Dank für das Geschenk, dass ich soeben von dem Mann Gottes erhalten habe.
Ich bin zutiefst dankbar. Vielen Dank. Ihr habt mich sehr beehrt.
Gott möge Euch reichlich segnen. Ich danke Gott und ich danke Ihnen, Prophet T.B. Joshua.
Der Mann Gottes hat dies für mich gemacht; es fehlen mir die Worte.
Ich erwartete kein Geschenk oder irgend etwas anderes; sondern, dass ich beichten und für mich gebetet würde.
Jetzt habe ich Befreiung, inneren Frieden, dieses Geschenk von $1,000 und das Buch 'Der Spiegel' erhalten.
Es ist sehr viel für mich, und ich bin zutiefst dankbar.
Ich will ihnen jetzt sagen, dass es mir leid tut, und ihnen den Ring geben.
Zeugnis der Versöhnung
Jetzt will ich dies zu Oscar sagen: Ich bringe diesen Ring in Frieden.
Nachdem der Mann Gottes Dich jetzt befreit hat und Dir gesagt hat, dass Deine Ehe von Gott ist,
glaube ich es und bringe diesen Ring in Frieden.
Ich möchte Dir den Rat geben, in Deinem Zuhause Ordnung zu schaffen und Deine Ehe zu genießen.
Mögen Du und Deine Frau es bitte in Euren Herzen finden, mir zu vergeben,
wenn ich nun diesen Ring zurückbringe.
Ich vergebe Dir, und es tut mir sehr leid. Ich bitte Dich auch um Vergebung.
Nicht ich selbst, sondern der Geist der Pornografie drängte mich dazu.
Die Geister der Lust und Unzucht peinigten mich.
Es tut mir sehr leid, dass ich Deine Zeit vergeudete.
Nach meiner Befreiung erkannte ich, dass was ich tat, völlig falsch war.
Ich möchte Dich wissen lassen, dass Gott Dich mehr liebt, als wie ich Dich liebe,
und ich wünsche Dir nur das Beste.
Möge Gott Dich segnen, wenn Du Deinen zukünftigen Partner hast, in Jesu Namen.
Zeugnis der Versöhnung
Ich möchte Dir sagen, dass es mir sehr leid tut.
Ich weiß, dass ich Dich emotional missbrauchte.
Ich weiß, dass was Du durchgemacht hast, nicht gut war.
Ich habe erkannt, dass was ich getan habe, falsch war.
Nachdem ich jetzt befreit bin, mögst Du mir bitte vergeben.
Mögst Du es so in Deinem Herzen finden.
Zeugnis der Versöhnung
Es tut mir leid.
Bitte vergib mir. Es tut mir sehr leid.
Zeugnis der Versöhnung
Ich habe Dir vergeben. Ich liebe Dich so sehr, meine Schwester.
Ich habe Dir von ganzem Herzen vergeben
und ich liebe Dich so sehr, meine Schwester.
Ich wünsche Dir nur das Beste.
Danke.
Zeugnis der Versöhnung
Danke, Jesus.